ربعي اهل السيف الصقيل
ربعي مزبنة الدخيل
ويلان لا شب الفتيل
تاطا على عيَالها
صقور بالجو اعتلت
وسباع لامن انزلت
بالمجد دايم جملت
شيابها وعيالها
ياهاجسي هات الجزيل
وابدع على اللحن الجميل
شاعرك له وزن ثقيل
والخيل من خيالها
ياماجد اسجع باللحن
اطرب مسامعنا وغن
الليلة فرحتنا علن
ويلان عز رجالها
بالصوت ياصوت عنزه
جتك الجزيله منجزه
ابيات شعر معنزه
شاعرك تركي قالها
في حلة رجال الوفا
اهل النقا واهل الصفا
يامرحبا باللي لفى
بقلوبنا منزالها
يامرحبا باللي حظر
بعداد ماهل المطر
في حلة رجال  الظفر
اللي ينومس فالها
ويلان ياقوم الكرم
اهل المعالي والشيم
قبيلتن مثل العلم
من فوق روس جبالها
ربعي اهل السيف الصقيل
ربعي مزبنة الدخيل
ويلان لا شب الفتيل
تاطا على عيّالها
صقور بالجو عتلت
وسباع لامن نزلت
بالمجد دايم جملت
شيابها وعيالها
ياويل منهو ضدنا
ياسّعد منهو حدنا
مافيه منهو ندنا
يامن جهلت افعالها
من ماضي العهد القديم
ناطا على ابليس الرجيم
واللي جهل فينا غشيم
افعال قبل اقوالها
تاريخنا يشهد لنا
يوم انها سيف وقنا
ذي قار ياجاهل بنا
تحكيلكم ابطالها
من الجنوب اليا الشمال
افعالنا مثل الجبال
ويلان ياعز الخصال
اللي يظلك جالها
واليوم في ظل السعود
حكام للدولة اسود
حنا لهم درع وجنود
ياويل منهو جالها
حنا جنود المملكة
اسود وسط المعركة
ماهي سوالف فبركة
نموت دون رمالها
حنا الجبال الراسية
حنا الاسود الظاريه
هماتنا به عاليه
وحدودنا من طالها
ياهاجسي هات الجزيل
وابدع على اللحن الجميل
شاعرك له وزن ثقيل
والخيل من خيالها
ياماجد اسجع اللحن
اطرب مسامعنا وغن
الليله فرحتنا علن
ويلان عز رجالها
بالصوت ياصوت عنزة
جتك الجزيله منجزه
ابيات شعر معنزه
شاعرك تركي قالها
في حلة رجال الوفا
اهل النقا واهل الصفا
يامرحبا باللي لفى
بقلوبنا منزالها
يامرحبا باللي حظر
بعداد ما هل المطر
في حلة الظفر
اللي ينومس فالها
ويلان ياقوم الكرم
اهل المعالي والشيم
قبيلتن مثل العلم
من فوق روس جبالها
ربعي هّل السيف الصقيل
ربعي مزبنة الدخيل
ويلان لا شب الفتيل
تاطا على عيّالها
صقور بالجو اعتلت
وسباع لامن انزلت
بالمجد دايم جملت
شيابها وعيالها
ياويل منهو ضدنا
ياسّعد منهو حدنا
مافيه منهو ندنا
يامن جهلت افعالها
من ماضي العهد القديم
ناطا على ابليس الرجيم
واللي جهل فينا غشيم
افعال قبل اقوالها
تاريخنا يشهد لنا
يوم انها سيف وقنا
ذي قار ياجاهل بنا
تحكيلكم ابطالها
من الجنوب لياشمال
افعالنا مثل الجبال
ويلان ياعز الخصال
اللي يظلك جالها
واليوم في ظل السعود
حكام للدولة اسود
حنا لهم درع وجنود
ياويل منهو جالها
حنا جنود المملكة
اسود وسط المعركة
ماهي سوالف فبركة
نموت دون رمالها
حنا الجبال الراسية
حنا الاسود الظاريه
هماتنا به عاليه
وحدودنا من طالها